包剪揼…
八戒在賭上
地球存亡的這場猜拳中落敗了
現在已經沒有人可以阻止地球
要被比路斯
破壞掉這件事嗎
慢著
雖然只是有這個可能
但是我可能可以找出
那個超級撒亞神
請你給我點時間
一下子就好了
我說 可以吧
真的只能一下子
謝了 比路斯大人
格古洛 你到底打算做甚麼
我想借助神龍的力量
比路斯大人久等了
超級撒亞神終於誕生
謝了
那個看起來很像龍珠呢
因為地球的神
就是娜美星人呢
我記得龍珠的尺寸
好像比這個更大
是我記錯了嗎
你並沒有記錯
地球的龍珠尺寸是比較小的
是哦
出來吧 神龍
然後完成我的願望
暴風雨 暴風雨要來了
快點划
阿修 梅思
畢拉夫大人 你快點看看那個
甚麼
那是…
神龍…
龍珠果然在那艘船上面
看吧 你們兩個
你們看 我不就是說對了嗎
走吧 我們要回那艘船上了
咦
咦 甚麼
快點划
給我使出吃奶的力氣用力划
無論任何願望我都能替你完成
來 說出你的願望吧
我就開門見山地問吧
你知道超級撒亞神嗎
如果你知道他
我希望你能幫我把他找過來
這個願望簡單
太好了
這樣地球
就不會被比路斯大人破壞掉了
甚麼 你…你說比路斯大人嗎
喂
你好啊 比路斯大人
對不起
在這麼高的地方看著你
在下萬萬沒有想到
比路斯大人竟然會駕臨地球
少在那裡廢話了
你快點把超級撒亞神
給我找過來
那個 關於這件事嘛
在下其實無法馬上召喚出
超級撒亞神
甚麼
這是甚麼意思
怎麼會
你說甚麼
比…比路斯大人
這個超級撒亞神
乃是出現在撒亞人神話裡的神
並不存在於現今的世界
如果
你是想知道創造出他的方法
在下倒是可以告訴你
在娜美星的傳說之書中
是這麼記載的
只要五位心地純正的撒亞人
手牽著手
在另一位
心地純正的撒亞人身上
凝聚精神
他就會變成撒亞神
也就是說
那個人將會成為
超級撒亞神
比達 你不是撒亞人的王子嗎
怎麼會連這種事情都不知道啊
方法已經告訴你了
不知道比路斯大人
是否能讓在下就此先行告退呢
那…那麼 比路斯大人
在下衷心期盼
他日可以再次與你相會
再見了
神龍那傢伙跑掉了
是啊
好了 你們快開始吧
神…神龍剛剛在講甚麼
我不太聽懂他的意思
就是我們要找五個
心地純正的撒亞人手著牽手
在一個撒亞人的身上
凝聚他們的精神起來
這麼一來
這個人好像就會變成
撒亞神
那傢伙就是所謂的
超級撒亞神嗎
對 應該是
這樣行不通
就算加上地球人孕育的混血兒
這裡也只有四個
心地純正的撒亞人
不 有五個人
比達他現在
也已經是個心地純正的人了
這可難說
笛子魔童 你不可以對人有偏見
比達他現在
可是一個會帶著全家人
一起去旅行的好爸爸
好
比達 我們來試試看吧
可惡
為甚麼每一次
都是格古洛你在當主角啊
你別這麼說嘛 比達
如果成功的話
那麼下次我就會讓你當看看
你是說真的嗎
格古洛 你有感覺到甚麼嗎
就算你這樣問我
我這個人之前又沒有當過神
所以不知道
我唯一可以肯定的就是
這股氣正變得前所未有的強大
是啊 這股氣真的很強
下一次一定要讓我當當看
不是那樣的啦
要凝聚的是精神 而不是氣
請你們大家好好地想一下
是五位心地純正的撒亞人
在一人身上凝聚精神
所以這樣算起來的話
不是要六個人才對嗎
六個人
那不行 我們少了一個人
你們就只有五個撒亞人呢
好運似乎都用光了
格古洛
對你懷抱期望的我
實在是傻得很
抱歉 結果還是不行
我本來以為行得通呢
請問
比迪麗 不行啦
那個
如果有在肚子裡面的撒亞人
也可以算成一個嗎
雖然 只是有這個可能而已
比迪麗 你…你的意思是
你肚子裡有我們的孩子了
太好了
你太棒了 比迪麗
等一下啦 爸爸
這可真是可喜可賀的事
預產期是甚麼時候呢
已經決定好名字了嗎
不 還沒有決定
那麼取名這件事就交給我吧
有悟空 悟飯這兩個名字
那這孩子就叫悟麵怎麼樣
這代表我要當爺爺了嗎
悟空 恭喜你
傷腦筋
你們快點給我
創造超級撒亞神出來
不過啊
就算是撒亞人
但畢竟
還是在肚子裡的小寶寶
爸爸
或許有機會可以拯救地球
把比迪麗加進來之後
再試一次吧
說得也是
而且我也想當看看
超級撒亞神呢
各位 請凝聚你們的精神
凝聚精神
甚麼也沒發生
果然是因為比達的關係嗎
你不要胡說好不好
還是說 悟飯你們的小孩
其實是個心地很不純正的人啊
爸爸 你很沒禮貌
就是說啊
抱歉…
來
我們再一次專心地凝聚精神吧
拜託了 各位
你們一定要成功啊
加油啊 比迪麗
比迪麗 她的肚子
我的肚子好熱
是神嗎
這一次又怎麼了
怎麼樣 比迪麗
你還好嗎
我怎麼覺得身體有一點痛啊
等一等 你搞不好會變成神
就稍微忍耐一下吧
要不然 我也是可以跟你交換
格古洛
不一樣 跟剛才的不一樣了
看來有甚麼要出現了
是的 比路斯大人
這跟剛才那股單純的氣
是不一樣的
完結了嗎
還沒有
這是…
開始下起雨來了
好痛 為甚麼我這裡是冰雹
格古洛
我終於
可以看見超級撒亞神了嗎
看來是呢
悟空
孫悟空
希望你的那個預知夢能夠實現
成功了嗎
比迪麗 你不要緊吧
悟空 那個人真的是悟空嗎
他好像變年輕了
天迪 怎麼樣
看來我的等待是值得的
比路斯大人
不好意思 讓你久等了
悟空那傢伙
他…他終於…
我心裡已經開始興奮了
大家好 我是悟空
我的天啊
我好像真的變成神了
這股驚人的力量
這一次有了它
我就不會輸了
糟糕
不小心就甩開了比路斯大人
怎麼回事
拳頭都不能好好打中他
下一集 龍珠超
悟空展示一下吧 超級撒亞神的力量
記得一定要看